Kto sme?

Sme dobrovoľníci, ktorým nieje jedno, čo robia ľudia,
ktorí nás vo verejnom živote zastupujú.
Myslíme si, že by nám - občanom, ktorí ich volili mali slúžiť, 
nie vládnuť vo feudálnom zmysle tohto slova. 
Chceme aby za svoje činy (rozumej rozhodnutia)
niesli zodpovednosť a nemohli sa skrývať pod rúškom anonymity.


Čo robíme?

Zhŕňame a zprístupňujeme údaje o ich verejnej činnosti. 
Aby sa jednalo o objektívne informácie, na našich stránkach 
budete mocť nájsť výhradne len ich hlasovacie rozhodnutia.
(tj. kto ako kedy hlasoval)
Odtiaľ i náš názov "Kontroluj svojho poslanca".


Prečo to robíme?

Chceme zvýšiť transparentnosť činnosti verejných činiteľov, 
aby sa volič pred voľbami mohol zorientovať okrem predvolebných sľubov 
aj na základe objektívnych informácií.




Chceš sa stať dobrovoľníkom?

Náš systém nieje viazaný na konkrétny typ verejnej ustanovizne,
umožňuje sledovať členov mestského zastupiteľstva, 
parlametu, alebo dozornú radu nemocnice. 